خطافات. دعونا نتحدث عن السنانير. الخطافات هي الطريقة التي يمكننا من خلالها تقديم التفاعل بشكل أساسي
أو الآثار الجانبية أو بعض الأشياء الأخرى لمكون React عادي إلى حد ما.
هناك شيء واحد لم نتحدث عنه كثيرًا وهو أن نذهب إلى المدرسة ونلقي نظرة على البيتزا.
أحد الأشياء الأساسية هنا هو هذا الجسم الوظيفي هنا. إنه مسار رمز ساخن جدًا. وعندما أقول
أعني أنه يتم تشغيله كثيرًا، أليس كذلك؟ لذلك فهو يعرض ويعيد العرض ويعيد العرض. وإذا كان
يرى أنه لم يتغير شيء، ولا يغير أي شيء في DOM. ولكن بمجرد رؤيته
تغيير شيء ما، ثم سوف تذهب تحديثه. لكن المفتاح هنا هو أن هذا يتم تشغيله أكثر مما ترى،
أليس كذلك؟ ولذا فمن المهم أن تحافظ على هذا الأداء العالي. مثلك لا تريد
ضع مثل الرفع الثقيل جدًا داخل مسارات العرض الخاصة بك. تريد نوعًا ما أن تسحبه خارجًا
مسار العرض حتى لا يؤدي إلى إبطاء عرض DOM الخاص بك. لأن هذا هو المفتاح لأن الناس
بدأت في ملاحظة الأشياء غير المرغوب فيها، أليس كذلك؟ مثل أشياء مثل التحول إذا كانت بطيئة جدًا. هذا هو الحال
في الواقع، من المهم أن تكون مؤديًا للغاية. لذلك ليس عليك اتباع هذا.
سأقوم فقط بتقديم مثال سريع حقًا. ولكن إذا فعلت شيئًا مثل const counter
يساوي العداد يساوي العداد زائد زائد. وليكن العداد يساوي صفرًا. لذا بدلاً من الاسم فقط
لنقول، أو بعد ذلك مباشرة، سنضع العداد. حسنًا، لاحظت أن هذا به صفر،
أليس كذلك؟ في الوقت الحالي، لا يحدث شيء فعليًا للمكون الخاص بنا. ولكن إذا بدأنا بإضافة الأشياء
أن مثل الاستماع للأحداث، أليس كذلك؟ لذلك دعونا نقول فقط عند النقر على يساوي، سنفعل شيئًا ما
لا يفعل شيئا حرفيا. تمامًا مثل وظيفة فارغة. لذلك لا يزال هذا في الواقع ذكيًا بدرجة كافية
لعدم تقديم أي شيء. هذا رائع. تمام. ربما لا يزال لا يزال ذكيًا بما يكفي للقيام بذلك
لا تفعل أي شيء. لكن حسنًا، هذا في الواقع مثال جيد. يمكنك حتى أن تفعل شيئا من هذا القبيل
نقطة التاريخ الآن. مرة أخرى، هل تتوقع أن يستمر هذا في إعادة عرض نفسه، أليس كذلك؟
لكن النقطة التي أحاول إيصالها إلى المنزل هنا هي أنك لا تعرف حقًا متى
ستختار React إعادة عرض مكوناتك. ومتى سيختار ذلك
عند إعادة العرض، يمكنك رؤية عدم تشغيل أي منها على الإطلاق. في الواقع، هذه في الواقع مختلفة،
وهو أمر مضحك بالنسبة لي، أليس كذلك؟ كان هناك في الواقع فرق ميلي ثانية أو ميلي ثانية بين
هذين. وذلك لأن React تشبه القيام بذلك، مثل مسارات إعادة العرض هذه،
وستتم محاولة إعادة العرض فقط عندما يكون ذلك ضروريًا. ويحاول عدم إعادة العرض
عندما لا يكون ذلك ضروريا. ولكن عليك التأكد من أنها ستعرض نفس العلامات
في كل مرة تعطى نفس المدخلات. إذن شيء من هذا القبيل، نحن نتواعد، ليس الآن أو
حيث كنا نعد من قبل، يمكنك تسمية هذه بالتأثير، صحيح، مثل التأثير الجانبي
الكود الخاص بك. وأنت لا تريد أن يكون لديك أي من هؤلاء الذين تريد أن تتأكد من ذلك بغض النظر
عندما يتم تشغيله، لأنك لا تعرف متى سيتم تشغيله، فسوف يمنحك دائمًا
النتائج المتوقعة بالنظر إلى المدخلات التي تقدمها فيها، أليس كذلك؟ لذلك إذا كنت تحاول العرض
شيء حيث سيتم عرض الساعة، صحيح، سوف تحتاج إلى التأكد من أن كل شيء
كان ذلك مكتفيًا بذاته وتم التعامل مع التأثيرات بشكل صحيح. سوف ندخل في ذلك عندما نبدأ
نتحدث عن تأثير الاستخدام، أليس كذلك. لكن نقطتي هنا هي، أن أشياء مثل هذه، نحن نتتبعها
المتغيرات خارج رد الفعل فكرة سيئة. والآن سأوضح لك كيف يفترض بك
لتتبع الحالة داخل مكونات رد الفعل الخاصة بك. لذلك دعونا نأخذ كل شيء
هذا الهراء في الوقت الراهن. حسنًا، فلنمضي قدمًا ونصنع مكونًا آخر هنا،
سوف نسميها order.jsx. سنقوم بإنشاء صفحة الطلب.
لا تتردد في المتابعة معي إذا كنت تريد ذلك. هذا طويل إلى حد ما
عنصر. لذا، إذا كنت تريد فقط النسخ واللصق من ملف
الملاحظات هنا، لن أحكم عليك بقسوة شديدة، فقط قليلاً.
حسنًا، هناك رأي آخر هنا. أعتقد أنه رأي جيد جدًا.
لاحظ هنا في البيتزا، لدينا دالة سهمية. ونقوم بالتصدير الافتراضي هنا ونطلب مني القيام بذلك
طريقة مختلفة. حيث أقوم بوظيفة مسماة هنا تسمى الطلبات. 99.99% نفس الشيء ال
الشيء الوحيد الذي أحب فيه هذا النمط بشكل أفضل من وظيفة السهم هو
نوع ما يشبه هذا النمط أفضل من نمط وظيفة السهم هو أنه عندما يتعطل تطبيقك،
لذا، إذا كان لدي خطأ هنا، فسيظهر الطلب باعتباره دالة مسماة في تتبع المكدس.
حتى تتمكن بالفعل من رؤية الترتيب في آثار المكدس الخاص بك. إنه يساعد في تصحيح الأخطاء، أليس كذلك؟ هذه البيتزا هنا
سيخبرك أنه جاء من مكون البيتزا، لكنه لن يخبرك بـ
اسم الوظيفة لأن هذه ليست وظيفة مسماة من الناحية الفنية. إنها وظيفة مجهولة.
سيكون نفس الشيء إذا فعلت
const Pizza2 يساوي الدالة بلاه، أليس كذلك؟ هذا هو بالضبط نفس الشيء. لن تظهر Pizza2
في تتبع المكدس. الآن قد تسأل نفسك، ما مدى أهمية ذلك بالنسبة لي؟ انها ليست عظمى
مهم، أليس كذلك؟ ولكن ربما يكفيك أن تعرف أنه من الترتيب
ملف. لا تحتاج بالضرورة إلى معرفة ذلك من وظيفة الطلب. لذلك دعونا نبدأ
كتابة مجموعة من التعليمات البرمجية. نوع بيتزا كونست. سوف نستخدم هذا لتتبع نوع البيتزا
النوع الذي اختاروه، أليس كذلك؟ هذه هي صفحة الطلب حيث سيختارون أي نوع
البيتزا التي يريدونها، والحجم الذي يريدونه، وسيقومون بالنقر فوق طلب أو بالأحرى إضافتها إلى سلة التسوق. انها سوف
تكون بيتزا بيبروني. وسنبدأ ببيتزا حجمها متوسط. هؤلاء مثل
الإعدادات الافتراضية. حجم البيتزا يساوي M الكبير للمتوسط. وبعد ذلك سنعيد مجموعة كبيرة من العلامات.
لذلك سوف نسمي هذا الطلب. تم تصميم CSS الخاص بي بحيث لا نضطر إلى كتابة اسم الفئة
على كل شيء. هذا فقط من أجل هذا الفصل حتى لا تضطر إلى ذلك
إرسال اسم الفصل حفنة. بشكل عام، يرجى إعطاء كل شيء فئة. لا تفعل كل ما هو غريب
أشياء مختارة قمت بها لتسهيل الأمر عليك. بمعنى آخر، CSS سيء عمدًا
لتسهيل كتابة التعليمات البرمجية. هذه عمومًا ليست هذه المقايضة التي تريدها
لجعل. حسنًا. H2، ستكون هذه صفحة إنشاء الطلب. سيكون لها شكل
ومن ثم سيكون لها div وdiv آخر. وبعد ذلك سنقوم بعمل تسمية. التسمية هي
سيكون لنوع البيتزا داش، نوع البيتزا. ثم سيكون لدينا اختيار. الاسم يساوي
نوع البيتزا داش. أوه، ونحن في طريقنا لإعطائها قيمة أيضا. سيكون ذلك ممتعًا. القيمة تساوي نوع البيتزا.
لذا، القيمة، فقط قل بشكل أساسي أنك ستقوم بتعيين قيمة نوع البيتزا مهما كانت
إلى القيمة هنا. تمام. سنعطيها خيارين.
الخيار، القيمة تساوي بيبروني. بيتزا البيبروني. تمام. ونحن في طريقنا لجعل عدد قليل من هؤلاء.
هاواي.
هاواي. وكان هذا لحمًا كبيرًا. بيتزا اللحم الكبيرة.
تمام. حتى الآن، إذا بدا الأمر وكأننا نكتب نموذج HTML عادي، فذلك لأننا نكتب
في شكل HTML عادي. ليس هناك الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام للحديث عنها هنا.
تمام. هذا هو القسم الأول الذي نهرب منه هناك. صحيح. نعم.
اصنع div آخر هنا. ونحن نصنع تسمية أخرى. هذا بالنسبة لحجم البيتزا
وحجم البيتزا. وهذا حجم البيتزا. حسنًا. شعبة أخرى هنا. ونحن في طريقنا إلى
لديك بعض أزرار الاختيار. انها خارج الامتدادات. المدخلات، والتحقق يساوي
حجم البيتزا، الثلاثي يساوي الحرف S الكبير. مرة أخرى، هذه هي الحروف المركبة التي جمعت ثلاث علامات متساوية معًا.
لهذا السبب تبدو علامة المساواة السمينة تلك. النوع يساوي الراديو. الاسم يساوي
حجم اندفاعة البيتزا. القيمة تساوي S. وID يساوي شرطة البيتزا S.
حسنا. ومن ثم سنغلق. أُووبس. أغلق ذلك. احصل على كل ذلك متباعدًا.
ومن ثم سنقوم بعمل ملصق مرة أخرى لبيتزا داش S. وهذا حجم صغير. لذلك نحن نقوم بعمل الراديو
أزرار لجميع أحجام البيتزا المختلفة. يمين؟ وبعد ذلك سيكون لدينا
تسمية. لذلك سأقوم بالمضي قدمًا ونسخ ولصق هذه الفترة. وهكذا لدي أعلى واحد،
والتي سوف تكون صغيرة. هذا سيكون متوسطًا. لذلك سنقوم فقط بتغيير جميع الأماكن
حيث تقول S إلى M. أليس كذلك؟ لذلك فهي متشابهة إلى حد ما. هذا مجرد متوسط. هذا فقط
صغير. نفس الشيء هنا. وسيكون هذا الحجم الكبير. وكبيرة. تمام. بمجرد أن نحصل على ذلك ونمتد
و div و div التالي. زر. سيتم إرسال النوع. أضف إلى السلة.
تمام. وبعد ذلك داخل ذلك، سنقوم بوضع div آخر. بريان، لديك الكثير من divs. أنا
لن أختلف معك. اطلب بيتزا داش. نحن ذاهبون لوضع البيتزا هنا.
الآن سنقدم لها بيتزا بيبروني عادية، ولكن في النهاية سنصنعها
Dynamic هو الذي حددته. يمين؟ لكن في الوقت الحالي سنقول فقط
وصف البيبروني يساوي بيتزا أخرى. كل ما تريد وضعه هناك، الصورة تسير
ليتم تخصيص البيتزا العامة، Pepperoni.webp. ثم أغلق تلك العلامة. تمام. وبعد ذلك فقط
تحت ذلك، نريد فقط أن نضع السعر. سنضع ذلك في حرف P وسنقول أي شيء
تريد أن تضع هناك. 13.37 دولارًا. تمام. لذلك نحن نعمل فقط على النماذج هنا. يمين؟ ال
الشيء الكلاسيكي لمعظم الشبكات. يمكن تلخيص معظم الأشياء بمجرد إرسال نموذج
في مكان ما. يمين؟ باستخدام بعض divs هنا. أعلم أن جميع عناصر div تبدو مفرطة، ولكنها مخصصة لـ
التصميم، أليس كذلك؟ فقط من أجل تجميع كل شيء معًا بصريًا. لقد حصلنا على بعض الراديو
الأزرار هنا بحيث يمكن أن تكون صغيرة أو متوسطة أو كبيرة. فكرة جميلة. ولدينا تقديم
الزر الذي يضيف إلى سلة التسوق، والذي سيرسل النموذج. سوف نصل إلى كيفية التعامل مع هذا النموذج
التقديم، ولكن دعونا حفظ هنا. حسنًا، لقد قمنا الآن بإنشاء مكون الطلب. علينا أن نذهب لاستخدامه
قبل أن يظهر أي شيء. يمين؟ لذلك دعونا نذهب إلى app.jsx لدينا.
سنقوم بحذف استيراد البيتزا لأننا لن نستخدم ذلك الآن. نحن ذاهبون ل
لنفترض طلب الاستيراد من ترتيب شرطة مائلة. رائع. وفي الوقت الحالي، سنجعل هذا هو الإعداد الافتراضي
الصفحة الرئيسية. لذلك سوف تقول فقط النظام. تمام. لقد أصبح ذلك واسعًا جدًا. رائع. ولكن يجب عليك
رؤية شيء أقرب إلى هذا. من المحتمل أن يكون لديك بعض الأخطاء هنا. هذا جيّد. تجاهل تلك ل
الآن.